---
layout: post
title: "Diary:我们的志愿队"
date: 2010-05-18 19:39
comments: true
categories: Diary Jabber
---

五月的第十八天,天气晴朗,热,有风.  

2009年9月20 -----初试,面试官：金霞师姐&伟强师兄.记得其中有一个问题是要我说一个笑话,我不是一个幽默的人,但是,我是一个幸运的人,恰好那时军训,教官给我们讲了一个,于是我就复述了一遍,也很幸运,哈哈,就这样我通过了！

2009年9月28 -----复试,面试官：翠姐和小华师兄.当时我的组员还有现在的同事,小燕.我又通过了,也不知道怎么的,这就要问评委ggjj了！

就这样,我加入到了心拓志愿队！  
“上完课都快六点了急急忙忙吃过晚饭又要去开那个心拓全体大会！又是听那些boss级的在上面说一大通无关紧要的！”  
“中午吃饱饱就赶着去开心拓的会议,依旧是听那些boss级发言！”  
“接着在研究心拓的那个什么鬼团辅培训！”  
“吃饱饭后去那个心拓的培训会签到后就pie人噜！估计又是那些无聊会议的了！”  
“回想起上一次主持！呵,情景剧、主持、讲解什么都自己搞！还真的有些像小丑！而且还是失败的小丑！”  
 “唉…总是太认真对待了…总怕做不好…可怜我这新干事啊,干事干事……呵呵……”  
“其实,我现在也是在做苦力啊,可是完全跟那些感觉不一样,至少现在我完全没有任何怨言！”  
“因为很多时候和志愿队的同事师兄师姐们一起都是那么开心！“  
......  

这些,都是在心拓那么久以来,在我日记里的原句,一直以来的心路历程,都记得那么清楚.我坦言,起先对志愿队的工作还有些反感,总是不愿投入其中.后来,当我真正投入进去后,才发觉时光过得那么快,快得我都还没做好心理准备,快得我还沉醉在里面不能自拔,快得只剩下一张张让人记忆连篇的照片.

日久生情就是这样吧！

2009年10月14日,第一次例会,在内区一饭,开始了我们的志愿者旅程！懵懵懂懂的,想着当时的样子,心里无尽的怀念.其实说真的,那时我也没认识到几个人.都是后来才慢慢熟悉！翠姐的名字我还误以为是李月翠(哈哈…翠姐,这个名字更好听点噢…快去改名啦！)还有,很久之后,我才知道原来金霞姐姓陈而不姓金,那时候,我还不清楚等级观念,不知道谁是部长副部！那次开会主要是介绍我们志愿队、我们部门的一些工作！其实,真的很惭愧,我久久还不清楚自己部门工作,甚至现在也没有真正意义的知道！小开完会后就去了图书馆前面的草地跟学策部的联谊.其实自己部门都还没认识人叻！那一次,印象最最深刻的就是被问到在场哪位师姐最漂亮,大家都还记得我的答案吗?嗯…就是我们的吕悦翠吕大美女啦！我可是冒着得罪其他美女师姐的噢！其实我挺好奇翠姐那天有没开心到半夜睡不着的嗟?

这篇东西不是为了翠姐个人而写,不过貌似屡屡提及她老人家了！是啊！我在志愿队里最friend 的人之一喔！不是奉承的话噢！真的,翠姐蛮有姿色的！如果再拔高几cm的话绝对艳压群芳啦！！！喜欢和她老人家一起玩闹,一直把她当成了我们全队的开心果,古灵精怪的.不过,工作上,认真起来,她老人家还是很严肃兼很严格的,每每犯错都被她P的好惨,毫不留情面！曾今,我还暗地里抱怨她好像整天就针对我那样,老爱挑些差错来讲我.不过,那也是她老人家对我“关爱有加”才那样D,至少,我知道,现在的我进步了很多,也很久没被她狠狠地P过了！

说到P人,还要说的就是我们的明华姐啦！全个志愿队里,我最怕的不是我们的蔡队,也不是部长….而是,学策部的副部明华姐！从认识至今,给我的感觉就像一块冰,很冷很冷…还好,慢慢地,熟悉之后,还经常能看到她的笑容,哎,那个难得啊！如果哪一次她的笑容是因为我那我一定很有成就感！嗯,物以稀为贵嘛！但是,今天表彰会,她收起了以往的冰冷,留下了感动我们的泪水.这就是我们的明华姐,外表冰冷实际上内心却燃烧着对志愿队的爱.

作为一个男生,其实,我自己也是一个感性的人.很经常看到一些过去的相片,心中总是百感交集,想到即将的学期结束,眼眶总是不禁湿润.但是,正如楷妹说的,大男人一个,要撑着！
楷妹E,我们的头儿.很牛D！你说,我们一群精英的头能不牛吗?

还有我们部长鹏鹏,内敛稳重(像我)！信不信由你！

小华师兄,思维严谨,不错的演讲家天赋；金霞姐,小家碧玉,很少P人！超级好人…  
整天笑茄茄的小燕；乐于助人的建安；整天忙到晚我们的袁大团支书烨玲；总爱在工作中搞怪的罗瑜；秀外慧中的玉燕；好吃懒做的颖君；多重人格还头脑不迟钝的潘婷......
不知道,多年以后看到照片里面的我和你,你,你…会有什么样的感觉,一定很想念大家,想念大家一起走过的这段快乐的日子.谢谢大家给了我一个那么温馨的志愿队.