---
layout: post
title: "About major,About code"
date: 2011-12-26 12:23
comments: true
categories: MyLife
---

我的专业是电子商务，隶属于学校的管理学院。
在我们班，很多人至今都对自己的未来迷茫着。或许，只有少数的人是有真正的目标的。

*	有些人，不喜欢code，所以编程课程对于他们来说非常的枯燥。甚至，痛恨...

*	有些人对code有着一种痴迷，看到满屏的code他们会觉得很带感。

*	有一些似乎是迫于无奈而走上code之路，他们只顾着跟着学校的课程学习，对互联网接触都比较少，中规中矩的。或许以后就业也不错...

*	有一些是在学校跟老师打交道打的多的，混的很熟的，不管成绩怎么的，技术怎么的，他们有老师罩着。

*	还有一些比如说家境非常之好的，有权有势的，家里早就为其未来铺好路的，。

*	最后，还有那些为了读大学而把四年的书念完的。或者考研，或者考公...
<!-- more -->
或许，有人会说还有管理营销这些路可走。可是，纵观专业里，我们都懂的，就靠着平常学的那几门管理学，市场营销学...能行吗？能真正运用里边的知识的有几个？

对于学校的一些老师，我觉得很好笑，很久之前，有一次，上市场营销学的时候那老师说“...你们专业是偏向于管理以及经济类的...”，然后又有一次，上JAVA的时候，另外的一个老师却说我们专业偏技术向。哎，好像说出来显得我们学校的师资不咋滴。好吧，其实我也真不知道怎么评论我们广工的师资，因为我压根儿真正听过的课程没几节。我觉得，在互联网上学习到的以及我自己亲身经历的远远比在学校的课程上学习到的要多的多的多...

*	到最后，大家，也就这么毕业了...

好吧，我自己不属于上面的某一些，而属于某一些。没有说哪一些好，或许任何一些未来都比我日子过得滋润的多...

很大可能，未来N年我会靠着code吃饭，但是，我不是为了吃饭而选择code的人。我向往文艺的code，自己喜欢的code...

国内的网站暂时所常用的最喜欢的应该是豆瓣，它是我觉得国内最文艺最成功的一个网站。因为，而国内好多的站都是从国外C2C而来，好吧，不是EC里的C2C。你们懂的。而且，风格真的不够文艺。不知道豆瓣算不算一个大创新。我的一个目标就是建立属于真正的创新的网站。但是，创新却比什么都来的难。或许，一辈子过去了，我都还没想出这个创新的idea；又或许，我今晚一睡个觉明儿起床就灵光一闪有了...
其实我也不知道如何解释这个文艺比较好~~(╯﹏╰)b只可意会不可那个啊...很多网站接触没多久就会深深的喜欢并长期使用，而很多站，看了index页就没兴趣了，甚至听名字就已经...（例如某站╮(╯▽╰)╭）

我也想简单的过活，我只是有个简单的野心，不求以后日子多么富可敌国，或许财富是可以让人炫耀一番，但是，值得你炫耀的并不只有财富...简单幸福的小日子也可以让人羡慕不已。而我，只求想要用Mac OS敲敲代码的时候不用无奈面前的windows各种环境搭不上，只求偶尔端起相机不用无奈光圈要是再大一些会更好。

不想像APPLE和Google那样做个产品出来却互相拼杀，隔三差五的争着Android跟iOS怎么的，做好自己的产品，不断的超越才是王道。

_孩纸，你想的都太美好了，早点洗洗睡吧。_

> 	《黑客与画家》中有那么一句话，印象很深，一整本书能记起来的话就那么几句吧。“当你被迫把东西做得很简单时，你就被迫直接面对真正的问题。当你不能用表面的装饰交差时，你就不得不做好真正的本质部分。”

_真能简单就好谁还会去装饰呢？_

这是我第二次引用这段话...很不错的一段话。

或许，这些都是一个还没出道的大学生的幼稚想法，再过几年回头看，连自己都要笑了...

第一次正式用markdown写东西，还不太熟练。